O que é importante que meu portfólio apresente?
ja foi: a < CERTA

Qual destas não é uma dica sobre gestão financeira de um freelancer?
ja foi: e,a,b,d,c < CERTA

O que eu não posso esquecer sobre produtividade?
ja foi: b,d,a,e < CERTA

Por que é importante fazer uma análise swot pessoal?
ja foi: d,a,b << CERTA

O que não pode faltar no seu espaço de trabalho?
ja foi: d < CERTA

Tudo bem se eu não declarar meus rendimentos, uma vez que sou freelancer e não tenho vínculo com uma empresa.
ja foi: d,a << CERTA

Por que você deve cuidar da sua saúde sendo freelancer?
ja foi: a,d << CERTA

Qual destas é uma desvantagem indicada por muitos freelancers?
ja foi: a,d,c < ERRADA

Devo seguir exatamente os mesmos horários que uma empresa tradicional?
ja foi: b < CERTA

Existe um modelo ideal de reunião com o cliente que deve ser adotado por todos?
ja foi: a < CERTA

O cenário político-econômico pode influenciar a busca por trabalhos num regime freelancer?
ja foi: b < CERTA

Criar uma rotina para buscar clientes atende, principalmente, qual dos receios de um freelancer?
ja foi: a,c,b,d < CERTA

Quando eu não devo usar meu próprio nome como marca?
ja foi: b,a,c < CERTA

Por que um contrato pode te ajudar numa relação profissional?
ja foi: d < CERTA

Posso usar meu currículo CLT normalmente como freelancer
ja foi: b,a << CERTA

Ao definir a sua tabela de preços, o que é fundamental?
ja foi: c < CERTA
